♪～
(ｳｻｺ) できた～！
ねぇ ねぇ ゆきやまには→
もっと たっくさんのゆきが
つもってるんでしょ？
(ﾋﾟｮﾝｷﾁ) うん ゆきまつりが
できるくらいだから｡
(ちびぞう)
ゆきだるまに ゆきがっせん！
たのしみだゾウ！
ぼくは アツアツのたこやきに→
おしるこちゃんの
おしるこが たのしみだな～｡
くいしんぼうね カバオくんは｡
アハハハ…！
ガチャ
ん？
じゅんびが できたわよ｡
>> しゅっぱつしよう｡
アン ア～ン！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ボクは パトロールが
おわってから いきますね｡
>> たのんだよ｡
(みんな) それいけ！ アンパンマン！
>> アン ア～ン！
(ばいきんまん) ＼ゆきまつりだって～！／
(ﾄﾞｷﾝちゃん) おまつりといえば…｡
(ばいきんまん) ごちそうが いっぱいだ～！
(ﾄﾞｷﾝ) レッツ ゴ～！
(かつぶしまん) せっしゃ
はくぎんのちを ふきぬける→
いちじんのかぜ｡
ヘックション！ う～…｡
ちと さむいでござる｡
どこか あたたかいところは
ないでござるか｡
パン パン
ん？
あれは…｡
♪～
(おしるこちゃん) はい どうぞ｡
(おしるこちゃん)
おいしい おしるこです｡
おいしい！
>> あったまるね！
(ばいきんまん) ＼ハ～ヒフ～ヘホ～！／
(みんな) ばいきんまん！
ドキンちゃんも いま～す！
(ばいきんまん) ごちそう よこせ～！
>> ん？
(かつぶしまん) ひと～つ
ひとたび けんをにぎれば→
ふた～つ
ふざけた あくとうどもを→
みっつ みんなのために
ゆるしちゃおけねえ｡
かつぶしまん さんじょう！
ばいきんまん！ せっしゃが
あいてになるでござる！
(ばいきんまん) フン！ カッコつけやがって～！
(かつぶしまん) トォ！
(ばいきんまん) どわ～！
おぼえてろ～！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
＼かつぶしま～ん！／
ん？
たすかったよ！
>> ありがとう かつぶしまん｡
ホント つよくて
カッコよかったわ｡
そうでござるか？
よかったら おまつり
たのしんでいってくださいね｡
そうするでござる～｡
(ﾄﾞｷﾝ)
まったく なに やってんのよ～｡
(ばいきんまん) ん～ だって～｡
ク～！ かつぶしまんめ～！
ぜったいに しかえしして…｡
どうした？ こら！ うごけ！
うわ～！
>> ドシン
(ﾄﾞｷﾝ) ばいきんま～ん！
(ばいきんまん) ぶは！
>> もう～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) うわ！
(こおりおに) だれだ～？
(ばいきんまん) こおりおに!?
>> こおりおに!?
(こおりおに) ばいきんまん なにしにきた？
(ばいきんまん) そうだ！ こおりおに
おまえをむかえにきたんだ！
>> ちょっと なに いってんのよ！
(ばいきんまん) いいから オレさまに
いい かんがえがあるの！
これをみろ！
(こおりおに) ん？
これは？
(ばいきんまん) かつぶしまんが ゆきやまを→
メチャクチャにしようと
してるんだ！
(こおりおに) なに？ かつぶしまんが？
ゆるさんぞ！
うお～！
>> ありがとう アンパンマン｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) きをつけてね｡
>> うん！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) みんな そろそろ
ついたころかな？
ボクも いそがなくちゃ｡
>> ＼アハハハ…／
＼きたよ／
フゥ～ フゥ～｡
ん～！
あまくて おいしいでござる！
たくさん
おかわりしてくださいね｡
アン アン アア～ン！
>> ん？
(かつぶしまん)
ジャムおじさん！ みんなも！
ぼくたち ゆきまつりに
あそびにきたんだゾウ！
そうでござったか｡
みなさんも
たのしんでいってくださいね！
う～…｡
ヘックション！
それにしても さむいわね｡
>> ア～ン｡
なにやら くもゆきが
あやしいでござる｡
これは…｡
>> いったい どうしたの？
(こおりおに) うお～！
(ｼﾞｬﾑ) あれは こおりおに！
(ばいきんまん) ハ～ヒフ～ヘホ～！
(みんな) ばいきんまん！
ドキンちゃんも いま～す！
おぬしの しわざでござったか｡
みんな ここは
せっしゃに まかせて→
にげるでござる！
>> うわ～！
(ばいきんまん) さっきの おかえしだ！
いけ！ こおりおに！
(こおりおに) うお～！
>> タァ～！
(こおりおに) ぐお～！
(ばいきんまん:ﾄﾞｷﾝ) え～!?
うわ～！
さすが かつぶしまんだゾウ！
ん？
(こおりおに) うお～！
>> なんと!?
あ～！
(ばいきんまん) ナ～ッハッハッハッ！
やれ！ こおりおに！
>> やれやれ～！
(こおりおに) う～！
>> うわ～！
タァ～！
(こおりおに) う～ん！
(かつぶしまん) うわ！
かつぶしけんが！
(こおりおに) お～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) アン キ～ック！
>> アンパンマン！
(ばいきんまん) でたな おジャマむしめ！
(ﾄﾞｷﾝ) よいしょ｡
よいしょ｡
それ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) うわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) カオがぬれて ちからがでない…｡
>> アンパンマン！
アンパンマン！
いそいで
あたらしいカオをやくよ！
アン！
はい！
だいじょうぶでござるか？
(こおりおに) うお～！
(ばいきんまん) そ～れ！
とどめだ こおりおに！
>> かつぶしけんがあれば…｡
(こおりおに) うお～！
>> このあたりだったと
おもうんだけど｡
あっ！
(こどもたち) あった！
(こおりおに) うお～！
(こどもたち) かつぶしま～ん！
それ！
かたじけない！
(こおりおに) うお～！
(かつぶしまん) タァ～！
タァ！
(ばいきんまん) あ～！
(ﾄﾞｷﾝ) そんな～！
(ﾊﾞﾀｺ) ＼アンパンマ～ン！／
あたらしいカオよ それ！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ゲンキ ひゃくばい！
アンパンマン!!
>> あ～！
(ばいきんまん) やれ！ こおりおに！
(こおりおに) うお～！
(こおりおに) ぐお～… あ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン キ～ック！
(こおりおに) ぐお～！
(ばいきんまん) この～！ バイキン パ～ンチ！
>> タァ！
(ばいきんまん) どわ～！
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) ア～ン パ～ンチ！
(ばいきんまん) バイバイキ～ン！
(ﾄﾞｷﾝ) まってよ～！
うわ～！
(ｼﾞｬﾑ) さぁ
ゆきまつりを さいかいしよう！
あたたかい おしるこをどうぞ！
おいしいパンも どうぞ！
>> アン ア～ン！
せっしゃの そばも
わすれてもらっちゃ→
こまるでござる！
みんな たのしそうだねぇ｡
(ｱﾝﾊﾟﾝﾏﾝ) フフフ… そうですね｡
(かつぶしまん)
か～っかっかっか かつおぶし｡